1. Для 1 и 4 задания, выполнить переработку, и дополнить реализацию использованием абстрактными классами и интерфейсами.
Например, существует несколько вариантов реализации калькулятора (обычный, инженерный, для программистов), у них есть общая функциональность,
так и есть набор функций, который для каждого свой.

2. Для задания 2 и 3 необходимо разработать общую структуру. То есть задачу, где необходимо было реализовать структуру связный список,
по функциональности необходимо привести к реализации ArrayList.

3. Необходимо для знакомого Вам банковского процесса разработать иерархию классов.
В решении должно быть 10-12 классов. В начале к заданию должен быть приложен текстовый документ с описанием процесса,
для которого разрабатывается архитектура.
Каждый класс также должен быть хорошо документирован.